Панель (верхняя)
Панель чата|Линии панели чата|Режим для строк панели чата (верхняя левая сторона)
Примечание. Цвета будут немного отличаться от линий информационной панели, поскольку исходные цвета Elite отличаются.
Панель чата|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для строк панели чата. (*Альфа)
Панель чата|Значки панели чата|Режим для значков панели чата.
Панель чата|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет значков панели чата. (*Альфа)
Информационная панель|Строки информационной панели|Режим для строк информационной панели (вверху справа)
Информационная панель|Строки информационной панели|Пользовательский цвет для линий информационной панели. (*Альфа)
Информационная панель|Имя корабля|Цвет текста названия корабля.
Информационная панель|Имя корабля|Пользовательский цвет для имени корабля.
Информационная панель|Яркость имени корабля|Яркость имени корабля
Информационная панель|Подсветка фона названия корабля|Подсветка фона названия корабля
Прицельная сетка
Прицельная сетка|Прицельная сетка|Режим прицельной сетки
Прицельная сетка|Значок ранга|Значок ранга, который появляется рядом с выбранным кораблем (только нейтральный/оранжевый)
Прицельная сетка — Компоненты|Большие треугольные маркеры|Пользовательский цвет для больших треугольных маркеров (одна вертикальная черта вверху, две по диагонали внизу). (*Альфа)
Прицельная сетка - Компоненты|Маленькие треугольные маркеры|Пользовательский цвет для маленьких треугольных маркеров. (*Альфа)
Прицельная сетка — Компоненты|Большой круг|Пользовательский цвет для большого круга. (*Альфа)
Прицельная сетка — Компоненты|Ведущий круг|Пользовательский цвет для ведущего круга. (*Альфа)
Прицельная сетка - Компоненты|Точки оружия|Пользовательский цвет для точек оружия. (*Альфа)
Прицельная сетка - Компоненты|Точка мыши|Пользовательский цвет для точки мыши. (*Альфа)
Прицельная сетка — Компоненты|Захват ракеты|Пользовательский цвет для захвата ракеты (также анимация отрыва от планеты) *Альфа
Окружение и цели назначения|Режим|Режим окружающей среды и целей назначения (и ракеты)
Окружение и цели назначения|Возможная цель корабля|Пользовательский цвет для возможной цели корабля (не выбран). (*Альфа)
Окружение и цели назначения|Возможная цель назначения|Пользовательский цвет для возможной цели назначения и соответствующей стрелки мыши. (*Альфа)
Окружение и цели назначения|Возможный круг цели суперкруиза|Пользовательский цвет для возможного круга цели суперкруиза. (*Альфа)
Окружение и цели назначения|Целевой круг назначения|Пользовательский цвет для круга цели назначения. (*Альфа)
Окружение и цели назначения|Яркость текста|Яркость текста цели назначения(текст справа от круга)
Окружение и цели назначения|Режим серого ромба | Режим для серого ромба (небиологическая потенциальная цель в окружающей среде)
Окружение и цели назначения|Цвет серого ромба|Пользовательский цвет для серого ромба (небиологическая потенциальная цель в окружающей среде).
Окружение и цели назначения|Яркость ромба|Яркость серого ромба (небиологическая потенциальная цель в окружающей среде).
Окружение и цели назначения|Усиление серого ромба|Усиление непрозрачности в ТРП
Был добавлен усилитель для ТРП, так как серый ромб на поверхности планеты очень слабо заметен.
Окружение и цели назначения|Текст при посадке корабля (синий)|По умолчанию в Elite синий текст «Корабль защищен» при посадке затемняется.
Здесь вы можете уменьшить яркость этого текста (рекомендуется от 0,4 до 0,6)
Настройки HUD
Основной текст|Текстовый режим|Замена оранжевого цвета текста (большая часть текста).
Основной текст|Цвет текста|Пользовательский цвет для глобального текста. *Альфа*
Основной текст|Режим выделенного текста|Режим выделенного текста на всех панелях.
Основной текст|Цвет выделенного текста|Пользовательский цвет для выделенного текста на всех панелях. *Альфа*
Текст 2-го уровня|Текстовый режим | Замена цвета синего текста (среди прочего вокруг AHUD и текста миссии).
Текст 2-го уровня|Цвет текста|Пользовательский цвет для дополнительных текстов. *Альфа*
Текст 3-го уровня|Текстовый режим | Замена цвета желтого текста (среди прочего, подсветка OwnCarrier, текст сетки приземления).
Текст 3-го уровня|Цвет текста|Пользовательский цвет для текст 3-го уровня. *Альфа*
Карта Галактики|Режим значка|Цвет значка карты (кроме инженерного) и цвет линии перемещения.
Карта Галактики|Цвет значка|Пользовательский цвет для цвета значка карты. *Альфа*
Карта Галактики|Режим значка инженера|Режим значка инженера на карте
Карта Галактики|Цвет значка инженера|Пользовательский цвет для значка инженера на карте. *Альфа*
Карта галактики|Линии соединения систем|Режим для линий соедининения систем.
Примечание. Вы можете отключить их в параметрах отображения карты (в игре) — нижний левый ряд значков.
Карта галактики|Линии соединения систем|Пользовательский цвет для линий соедининения систем. *Альфа*
Карта Галактики|Указатель системы|Переключатель для указателя системы (полукруги поверх изображений звезд).
Державы и GalNet|Режим фонового цвета|Режим фонового цвета для панели Галактических держав и GalNet.
Державы и GalNet|Цвет фильтра панели Galnet|Цвет фильтра панели Galnet
Державы и GalNet|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для панели держав и цвета фона GalNet. *Альфа*
Державы и GalNet|Цвет фильтра Кодекса|Режим для фильтра Кодекса (также Пассажирские миссии) Цвет.
Державы и GalNet|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для фильтров Кодекса, Galnet и Держав. *Альфа*
Державы и GalNet|Портреты панели Держав|Режим для фильтра панели Держав и рисунков Galnet.
Примечание: при смене режимов вам нужно перемещать курсор по экрану (в игре) для обновления.
Примечание: если Если для фильтра панели Держав выбрано значение «True power colors», фильтр Galnet будет использовать пользовательский цвет.
Предупреждения — Превышение скорости|Цветовой режим|Режим предупреждения о превышении скорости (только линии)
Предупреждения – Превышение скорости|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет предупреждения о превышении скорости (только линии)
Предупреждения — Превышение скорости|Яркость|яркость для предупреждения о превышении скорости (только линии).
Предупреждения — Пуск зенитной установки|Цветовой режим|Режим для запуска из зенитной установки/снаряда с дистанционным подрывом
Предупреждения — Пуск зенитной установки|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для запуска из зенитной установки/снаряда с дистанционным подрывом.
Примечание. В настоящее время нельзя модифицировать красный триггерный сигнал.
Управление яркостью недоступно, так как вызывает сбой между Элементы Outer и Proximity; Чтобы уменьшить яркость, просто уменьшите значения RGB на тот же процент.
Предупреждения — Пуск зенитной установки|Цвет приближения к цели|Пользовательский цвет для запуска из зенитной установки/снаряда с дистанционным подрывом.
Примечание: красный сигнал триггера нельзя модифицировать в настоящее время.
Элементы управления яркостью недоступны, так как это вызывает элементы Outer и Proximity; Чтобы уменьшить яркость, просто уменьшите значения RGB на тот же процент.
Предупреждения — Суперкруиз|Полоса зарядки FSD|Режим для полосы зарядки FSD.
Предупреждения — Суперкруиз|Полоса зарядки FSD|Пользовательский цвет для полосы зарядки FSD (*Alpha).
Панели корабля
Нижняя панель|Линии панели (нижняя)|значение вашего предпочитаемого цвета линий нижней панели.
Нижняя панель|Линии нижней панели|(*Альфа) ** (если ваш пользовательский цвет близок к оранжевому, добавьте немного синего (например, 0,1), чтобы избежать сбоев на панели прицеливания. Панель прицеливания использует метод замены цвета, который ищет синий = 0).
Панель цели|Режим|Скорость/Расстояние/Выравнивание в Супркруизе. За исключением строк нижней панели и цвета текста.
Если выбранный вами цвет для элементов Supercruise Speed/Distance близок к оранжевому (ярко-красный, средне-зеленый), добавьте 0,1 синего, чтобы избежать сбоев.
Панель цели|Правильное выравнивание цели (блоки)|Пользовательский цвет для блоков выравнивания цели (правильное), полоса и световой индикатор (синие участки в оригинальной Elite).
Панель цели|Яркость|Яркость для выравнивания цели (правильно)
Панель цели|Режим разделительных линий|Разделительные линии на панели цели в Супркруизе
Панель цели|Цвет разделительных линий|Пользовательский цвет для разделительных линий на панели прицеливания в Супркруизе
Панель цели|Яркость разделительных линий|Яркость значков на панели навигации и панели прицеливания
Панель цели|Неправильное выравнивание цели (блоки)|Пользовательский цвет для выравнивания цели (неправильно/не выровнено) блоков и светового индикатора (оранжевые участки в оригинальной Elite).
Панель цели|Яркость|Яркость для выравнивания цели (неверно)
Панель цели|Неправильное выравнивание цели (полоса)|Пользовательский цвет для полосы выравнивания цели в Супркруизе (неверная), разделительные линии (между расстоянием/скоростью/выравниванием), значки. Их уже нельзя разделить..
Панель цели|Яркость|Яркость для выравнивания цели в Суперкруизе (неверная) полоса
Цели и навигация|Режим значков|Значки на панели навигации и панели цели
Цели и навигация|Цвет значков|Пользовательский цвет значков на панели навигации и панели цели
Цели и навигация|Цвет значков (вторичный)|Применяется к значкам и частям значков на панели навигации, которые были голубыми в Elite по умолчанию.
Цели и навигация|Яркость значков|Яркость значков на панели навигации и панели цели.
Применяется как к основному, так и к дополнительному цвету значков.
Панель навигации| Режим панели навигации |Отметка (клин) текущего местоположения (только отметка текущего местоположения может быть изменена на пользовательский цвет. Отметка назначения связана с другими элементами/линиями на панели корабля)
Панель навигации|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для значка Инженера на карте. *Альфа*
Средняя панель|Аватар средней панели|Яркость/прозрачность аватара на средней панели (3)
Подсветка панели|Режим подсветки панели|(Примечание: это также окрашивает индикатор текущей скорости, полосу выравнивания суперкруиза (если она не выровнена), активное топливо на полосе топлива. К сожалению, ее нельзя разделить, но вы можете выбрать цвет. Я рекомендую XML.
Подсветка панели|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для целевых (правильных) блоков выравнивания, полосы и светового индикатора (синие участки в оригинальной Elite).
Подсветка панели|Яркость|Яркость подсветки панели.
Боковые панели|Основные линии|(Примечание: это также окрашивает индикатор текущей скорости, полосу выравнивания в режиме суперкруиза (когда она не выровнена), активное топливо на полосе топлива. К сожалению, ее нельзя разделить, но вы можете выбрать цвет. I рекомендую XML.
Боковые панели|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для целевых (правильных) блоков выравнивания, полосы и светового индикатора (синие участки в оригинальной Elite).
Боковые панели|Яркость|Яркость боковых панелей - Основные линии.
Панели корабля|Фон панели корабля|(установите уровень непрозрачности по умолчанию в Advanced.ini, работает во всех цветовых режимах)
Панели корабля|Фон панели корабля|Пользовательский цвет фона панелей корабля
Панели корабля|Непрозрачность фона панели|Непрозрачность (альфа) фона панелей корабля.
Панели корабля|Боковые панели корабля|Возможность замены ГОЛУБЫХ элементов на боковых панелях корабля.
Включение этого параметра приведет к окрашиванию голубых значков рангов и частей значков на панели навигации в ваш XML и голубого цвета.
Это будет также измените цвет голубых блоков на вкладке «Хранилище панели корабля» на цвет XML вашей панели.
Панели станций|Рисунки панелей|Эскизы и арты на панелях
Панели станций|Рисунки панелей|Пользовательский цвет для рисунков панелей. *Альфа*
Панель миссий|Режим панели миссий|Влияет на цвет панелей миссий на панели навигации, а также на значок миссии на экране выбора миссии.
Панель миссий|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для панелей миссий на панели навигации, а также значок миссии на экране выбора миссии.
Панель миссий|Яркость|Яркость панели миссий.
Панель миссии|Текстовый режим|Линия миссии на панели навигации Цвет ТЕКСТА
Панель обслуживания|Эскиз корабля|Эскиз корабля на расширенной панели обслуживания (Станция/Перевозчик)
Панель обслуживания|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для эскиза корабля. *Альфа
Флотоносец - панель навигации|Режим панели|Примечание: это также изменит цвет надписи «Подтвердить передачу предметов» на вкладке «Снаряжение».
Флотоносец - панель навигации|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для панелей миссий на панели навигации, а также значок миссии на экране выбора миссии.
Флотоносец - панель навигации|Яркость|Яркость боковых панелей Основные линии.
Флотоносец - панель навигации|Текстовый режим|Примечание: это также изменит цвет кнопки «Подтвердить передачу предметов» на вкладке «Снаряжение».
Флотоносец - панель навигации|Цвет текста|Пользовательский цвет для панелей миссий на панели навигации, а также значок миссии на экране выбора миссии.
Освещение кабины
Кабина — освещение кабины|Цветовой режим|Режим освещения кабины/кокпита
Кабина — освещение кабины|Стиль освещения|0 = Ограниченное (близко к стандартному в Элите, свет кабины не освещает всю кабину)
1 = Полное (охватывает большую часть кабины по сравнению со значением «Ограниченное», но исключает области белого света)
2 = Complete (Покрывает «полные» области, а также некоторые области белого света. Используйте режим XML (в Startup-Profile.ini), чтобы увидеть многоцветный свет на некоторых кораблях (оранжевые области и белые области будут по-разному реагировать на ваш XML)
3 = Space Disco (залитый свет с загрязнением кожи, кабина целиком).
Кабина - освещение кабины|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для кабины - Освещение кокпита.
Фоновый свет — двухцветный|левый цвет|(экспериментальный) — лучше всего использовать в режиме ПОЛНОГО освещения.
Фоновый свет — двухцветный|правый цвет|Второй цвет (этот цвет добавляется к базовому цвету с правой стороны кабины.
Кабина — Освещение кокпита|Общая яркость|Общая яркость (для всех стилей освещения).
Специальные эффекты
Эффекты в космосе|Боковые линии суперкруиза|Переключатель для удаления боковых линий-индикаторов суперкруиза
Эффекты в космосе|Цвет боковых линий суперкруиза|Пользовательский цвет для боковых линий-индикаторов суперкруиза.
Эффекты в космосе|Яркость боковых линий суперкруиза|Яркость для боковых линий-индикаторов суперкруиза.
Эффекты в космосе|Частицы в суперкруизе|Переключатель для удаления следов летящей пыли (частиц) в суперкруизе
Эффекты в космосе|Частицы в полете|Переключатель для удаления следов летящей пыли (частиц)в обычном полете
Линии орбит/гравитация/зоны отчуждения|Режим линий орбит|Режим для линий орбит, гравитационной зоны и зоны отчуждения
Линии орбит/гравитация/зоны отчуждения|Цвет линий орбит|Пользовательский цвет для линий орбит.
Линии орбит/гравитация/зоны отчуждения|Яркость линий орбит|Яркость линий орбит.
Линии орбит/гравитация/зоны отчуждения|Цвет линий гравитационного колодца|Пользовательский цвет для линий гравитационного колодца.
Линии орбит/гравитация/зоны отчуждения|Яркость линий гравитационного колодца|Яркость линий гравитационного колодца.
Линии орбит/гравитация/зоны отчуждения|Цвет линий зоны отчуждения|Пользовательский цвет для линий зоны отчуждения.
Линии орбит/гравитация/зоны отчуждения|Яркость линий зоны отчуждения|Яркость линий зоны отчуждения.
Линии орбит/гравитация/зоны отчуждения|Цвет линий орбитального полета|Пользовательский цвет для линий показывающих начало зоны орбитального полета над планетой
Линии орбит/гравитация/зоны отчуждения|Яркость линий орбитального полета|Яркость для линий показывающих начало зоны орбитального полета над планетой
Ночное видение|Режим ночного видения|Режим ночного видения
Ночное видение|Цвет ночного видения|Пользовательский цвет для ночного видения.
Ночное видение|Яркость ночного видения|Яркость для ночного видения.
Ночное видение|PWA Режим свечения астероидов|Режим свечения астероидов для анализатора импульсных волн
Ночное видение|PWA Цвет свечения астероида|Пользовательский цвет для свечения астероида при использовании анализатора импульсных волн.
Ночное видение|PWA Яркость свечения астероида|Яркость свечения астероида при использовании анализатора импульсных волн.
Ночное видение|PWA Режим волнового фронта|Режим волнового фронта анализатора пульсовых волн
Ночное видение|PWA Цвет волнового фронта|Пользовательский цвет для волнового фронта анализатора импульсных волн.
Ночное видение|PWA Яркость волнового фронта|Яркость волнового фронта анализатора импульсных волн.
HUD боя и анализа
Боевой HUD|Боевой HUD Режим|** Combat HUD (CHUD) MODE ** 
Для стандартного CHUD установите цвет 2 RGB(0,0,0) и Fade Strength = 0
Для одного цвета Bird- of-Prey CHUD, установите Color 2 RGB (0,0,0) и предпочтительную интенсивность затухания (0,7 — хороший баланс)
Для synthwave (двухцветного) CHUD установите Color 2 RGB по своему усмотрению и Исчезающая сила = 1
Боевой HUD|Цвет 1|Пользовательский цвет для боевого HUD — Цвет 1 (верхний цвет).
Боевой HUD|Цвет 1 — Яркость|Яркость для Цвета 1 (верхний цвет).
Боевой HUD|Цвет 2|Пользовательский цвет для боевого HUD — Цвет 2 (нижний цвет).
Боевой HUD|Затухание|Затухание цвета (или цветовой баланс Synthwave: > 1 = больше второго цвета, < 1 = меньше второго цвета).
Боевой HUD|Цвет боеприпасов|Пользовательский цвет для боевого HUD — Боеприпасы.
Боевой HUD|Яркость боеприпасов|Яркость боеприпасов.
Аналит. HUD|Режим HUD анализа|Режим радара
Аналит. HUD|HUD анализа|Пользовательский цвет для аналитического HUD. (*Альфа)
Аналит. HUD|Прицельная сетка|Пользовательский цвет для прицельной сетки в режиме анализа в боевом режиме. (*Альфа)
Аналит. HUD|HUD анализа - текст|Режим для текстов вокруг AHUD.
Аналит. HUD|HUD анализа - цвет текста|Пользовательский цвет для текстов вокруг AHUD. *Альфа*
HUD костюма
HUD костюма — Панель|Режим панели|Примечание: XML (будет имитировать оранжевую основу, чтобы соответствовать HUD корабля).
HUD костюма - Панель|Цвет панели|Пользовательский цвет для панели при пешем движении.
HUD костюма - Панель|Непрозрачность панели|Яркость панели при пешем движении.
HUD костюма — Щит|Режим щита|Цветной режим для щитов при пешем движении
HUD костюма — Щит|Внутреннее кольцо|Пользовательский цвет для внутреннего кольца щита при пешем движении (*альфа).
HUD костюма — Щит|Среднее кольцо|Пользовательский цвет среднего кольца щита при пешем движении(*альфа).
HUD костюма — Щит|Внешнее кольцо|Пользовательский цвет для внешнего кольца щита при пешем движении (*альфа).
HUD костюма — Щит|Цвет щита|Пользовательский цвет для щита при пешем движении (*альфа).
HUD костюма — Щит|Восстановление щита|Пользовательский цвет для анимации восстановления щита при пешем движении (*альфа).
HUD костюма — Текст|Режим текста|Примечание: XML (будет имитировать оранжевую основу, чтобы соответствовать HUD корабля).
HUD костюма - Текст|Цвет текста|Пользовательский цвет для пеших текстов. (*Альфа)
HUD костюма - Текст|Режим выделения|Подсвеченный/инвертированный текст и цвет значков.
HUD костюма — Текст|Цвет выделения|Пользовательский цвет для выделенных текстов при передвижении пешком. (*Альфа)
Щит и голограмма корабля
Щит|Режим щита|Примечание. Мульти-щит работает только при разрешениях >= 2560x1440, может работать и при 1920x1080. Применяется к себе и цели.
Щит|% щита % Цвет|Пользовательский цвет для процента экрана %
Мульти-щит|Внутреннее кольцо|Цвет внутреннего кольца, только для Мульти-щита. (Альфа)
Мульти-щит|Среднее кольцо|Цвет среднего кольца, только для Мульти-щита. (Альфа)
Мульти-щит|Внешнее кольцо|Цвет внешнего кольца, только для Мульти-щита. (Альфа)
Одинарный щит|Щит снят|Одноцветный щит — цвет снятого щита .
Одинарный щит|Щиты работает|Цвет работающего щита (относительно цвета снятого щита).
Одинарный щит|Яркость|Общая яркость щита/альфа-канал (одиночный режим)
Одинарный щит|Толщина кольца|Общая яркость щита/альфа-канал (одиночный режим)
Круговые элементы|Верхние элементы — Режим|Круговые элементы под голограммой корабля
Круговые элементы|Верхние элементы — цвет|Пользовательский цвет для круговых элементов под голограммой корабля
Круговые элементы|Верхние элементы — Яркость|Яркость для круговых элементов сверху
Круговые элементы|Средние элементы – Режим|Стандартные строки под щитом
Круговые элементы|Средние элементы — цвет|Пользовательский цвет для строк состояния
Круговые элементы|Средние элементы – Яркость|Яркость строк состояния
Круговые элементы|Нижние элементы – Режим|Тонкие полукруги внизу голограммы корабля
Круговые элементы|Нижние элементы – Цвет|Пользовательский цвет для тонких полукругов в нижней части голограммы. *Альфа
Индикатор корпуса|Цветовой режим|Блоки для уровня корпуса, включая цель
Индикатор корпуса|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для блоков под щитом, включая цель.
Индикатор корпуса|Яркость|Яркость блоков под щитом
Индикатор корпуса|Индикатор корпуса - Затенение|Множитель затенения (применяется только к затененному режиму)
Индикатор корпуса|Корпус, пораженный каустиком|Блоки для здоровья корпуса, включая цель
Индикатор корпуса|Цвет корпуса, подверженный воздействию каустика|Пользовательский цвет для баров корпуса, подверженных воздействию каустика.
Голограмма свой корабль|Голограмма - Режим|Режим голограммы своего корабля 
Также включает голограмму приземления, голограмму ТРП, местность ТРП на радаре
Голограмма свой корабль|Голограмма - Цвет|Пользовательский цвет для голограммы своего корабля
Голограмма свой корабль|Голограмма - Яркость|Яркость корпуса голограммы
Для Ultra-tron установите низкую яркость корпуса (например, 0) и высокую яркость внешних линий (например, 0,5).
Голограмма свой корабль|Голограмма - Свечение|Голографическое свечение
Голограмма свой корабль|Свечение внешних линий|Свечение внешних линий (по умолчанию = 0) (Это значение может быть отрицательным, например -0,5)
Голограмма свой корабль|Общая яркость|Общая яркость голограммы
Голограмма свой корабль|Мерцающие линии|Переход на мерцающую голограмму своего корабля
Голограмма корабля-цели|Нейтральная цель|Пользовательский цвет для голограммы собственного корабля
Голограмма корабля-цели|Нейтральная цель — яркость|Яркость голограммы
Для Ultra-tron установите низкую яркость корпуса (например, 0) и высокую яркость внешних линий (например, 0,5).
Голограмма корабля-цели|Общая яркость|Яркость голограммы
Голограмма корабля-цели|Яркость зеленой цели|Ярко-зеленая голограмма цели (некоторые зеленые голограммы имеют чрезмерную яркость)
Голограмма корабля-цели|Мерцающие линии|Переключатель для мерцания голограммы-мишени
Голограмма посадки|НЕТ места посадки|Пользовательский цвет для неподходящего места посадки
Голограмма посадки|ЕСТЬ место посадки|Пользовательский цвет для возможного места посадки
Голограмма посадки|Яркость|Яркость для голограммы посадки
Посадочная сетка|Цветовой режим|Планетарная посадочная сетка — азимут и углы снижения
Посадочная сетка|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для планетарной посадочной сетки.
Посадочная сетка|Линия и метка посадки|Пользовательский цвет для линии приземления и метки посадки (оранжевый)*Альфа
Посадочная сетка|Шкала высоты|Пользовательский цвет для линии приземления и метки посадки (оранжевый)*Альфа
Посадочная сетка|Цвет текста|Пользовательский цвет для текста в полях сетки *Альфа
Посадочная сетка|Яркость текста|Яркость текста вдоль шкалы высоты (имеет тенденцию затухать вокруг сетки)
Посадочная сетка|Яркость текста|Яркость текста для координат долготы/широты, силы тяжести
Голограмма ТРП|Голограмма ТРП - Основная|**(ОТКЛЮЧЕНО)** Пользовательский цвет для голограммы ТРП (*Alpha)
Голограмма ТРП|Голограмма ТРП - Маленькая|Пользовательский цвет для голограммы ТРП.
Альфа (процент альфа-канала основной голограммы)
Радар и общая группа
Радар корабля|Режим радара|Режим радара
Радар корабля|Внешний край радара|Внешний радар Компоненты Пользовательский цвет.
Радар корабля|Яркость Внешнего Кольца|Яркость обводки радара (нормальный диапазон составляет от 0,3 до 1,0, но вы можете увеличить его)
Радарная сетка|Цвет|Пользовательский цвет для радарной сетки.
Радарная сетка|Яркость|Яркость для радарной сетки
Виджет треугольника радара|Режим|Режим виджета треугольника в центре радара
Виджет треугольника радара|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для виджета треугольника в центре радара. (*Альфа)
Виджет зум радара|Mode|Mode для линий уровня масштабирования радара
Виджет зум радара|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для виджета увеличения/уменьшения радара. (*Альфа)
Виджет зум радара|Линии уровня|Линии уровня масштабирования радара Пользовательский цвет.
Виджет зум радара|Линии уровня яркости|Линии уровня масштабирования радара Яркость
Радар. Объекты - Суперкруиз|Радар - Тела в суперкруизе|Режим для космических тел на радаре в суперкруизе
Радар. Объекты — Суперкруиз|Радар — Планеты|Пользовательский цвет для планет на радаре в суперкруизе. (* С Альфой)
Радар. Объекты — Суперкруиз|Радар — Луны|Пользовательский цвет для лун на радаре в Supercruise. (* С Альфой)
Радар. Объекты — Суперкруиз|Радар — Звезды|Пользовательский цвет для нейтральных целей на радаре в суперкруизе. (* С Альфой)
Радар. Объекты — Суперкруиз|Нейтральные цели — Линии|Пользовательский цвет для линий объектов в суперкруизе.
Радар. Объекты|Радар. Объекты|Режим для объектов на радаре в обычном полете
Радар. Объекты|Белые объекты|Переключатель для белых объектов на радаре (следы, материалы, утилизация и т. д.) в стандартном полете (не в суперкрейсерском режиме)
Радар. Объекты|Радар – нейтральные цели|ОРАНЖЕВЫЕ прямоугольники в обоих режимах полета; Оранжевые линии объектов и подставки в обычном полете.
* Альфа
Радар. Объекты|Радар — дружественные цели|ЗЕЛЕНЫЕ прямоугольники, линии и подставки в обоих режимах полета.
* Альфа
Радар. Объекты|Радар — вражеские цели|КРАСНЫЕ прямоугольники, линии и подставки в обоих режимах полета.
* Альфа
Внешние элементы радара|Цветовой режим|Режим для шкалы нагрева и полосы скорости
Внешние элементы радара|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет внешних элементов радара.
Внешние элементы радара|Усилить шкалу|Усилить шкалу (Bar Booster - увеличивает яркость основного фона полос скорости и тепла)
Внешние элементы радара|Яркость|Общая яркость (всех внешних элементов радара)
Полоса оптимальной скорости|Пользовательский цвет|Цвет полосы оптимальной скорости (значения относятся к основному цвету; могут быть отрицательными, чтобы уменьшить цвет основного цвета)
Радар. Объекты|Объекты радара - Посадка|Режим для объектов радара при посадке, линии и метка посадки
Радар. Объекты|Радар. Объекты — Приземление|Пользовательский цвет для местности при посадке на планету.
Сканер ТРП|Сканер ТРП|Сканер ТРП Цвет
Сканер ТРП|Сканер ТРП - Основной цвет|Сканер ТРП Основной цвет, цвет обнаружения объекта.
Сканер ТРП|Сканер ТРП - Вторичный цвет|Сканер ТРП Вторичный цвет, развертка сканера.
Сканер ТРП|Общий альфа-канал|Сканер ТРП — общий альфа-канал
Сканер ТРП|Голограмма местности на радаре|Пользовательский цвет для голограммы местности на радаре (в ТРП).
Сканер ТРП|Сканер ТРП - края|Режим для крайних линий ТРП сканера
Сканер ТРП|Высота сканера ТРП|Пользовательский цвет для крайних диагональных линий радара ТРП. *Альфа*
Сканер ТРП|Режим турели ТРП|Турель ТРП, маленькое изображение ТРП на радаре, а также другие элементы
Сканер ТРП|Цвет турели ТРП|Пользовательский цвет для турели ТРП, маленькое изображение ТРП на радаре, а также другие элементы. *Альфа*
Сканер ТРП|Яркость|ТРП турель, повышение яркости распределителя.
FDev применяет к экрану ТРП турели фильтр подавления нечетных цветов.
Используйте это значение, чтобы усилить цвет распределителя (он не будет выглядеть точно так же как дистрибьютор корабля/ТРП из-за фильтра)
Компас|Цветовой режим|Цвет компаса
Компас|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет компаса.
Компас|Яркость|Усиление фона компаса
Компас|Точка компаса|Точка компаса пользовательский цвет.
Компас|Яркость точки компаса|Яркость точки компаса
(Примечание. Этот элемент ведет себя немного иначе, чем другие. Рекомендуемый минимум – 0,7 яркости)
Распределитель питания
Распределитель питания|Режим|Режим распределителя питания
Распределитель питания|Цвет верхнего блока | Пользовательский цвет для верхнего блока трехцветного распределителя или стандартный (одноцветный)
Распределитель питания|Яркость верхнего блока|Яркость верхнего блока трехцветного распределителя или стандартного (одноцветного)
Трехцветный распределитель|Цвет среднего блока|Пользовательские значения цвета для среднего блока трехраспределителя.
Трехцветный распределитель|Яркость среднего блока|Яркость (альфа) для среднего блока
Трехцветный распределитель|Цвет нижнего блока|Пользовательские значения цвета для нижнего блока трехраспределителя.
Трехцветный распределитель|Яркость нижнего блока|Яркость нижнего блока
Градиент распределителя|Цвет 1|Пользовательский цвет для цвета 1: Верхний цвет градиента распределителя.
Градиент распределителя|Доминирование 1|Доминирование цвета 1 (значения > 1,0 увеличивают доминирование, значения < 1,0 уменьшают доминирование)
Градиент распределителя|Цвет 2|Пользовательский цвет для цвета 2: Нижний цвет градиента распределителя.
Градиент распределителя|Яркость|Общая яркость градиента распределителя
Распределитель - пипсы|режим пипсов|режим пипсов распределителя питания
Распределитель - пипсы|Цвет точек|Пользовательский цвет для пипсов распределителя питания.
Распределитель - пипсы|Яркость|Яркость для пипсов распределителя питания.
Распределитель - пипсы|Яркость неактивных пипсов|Яркость для неактивных пипсов.
Активные блоки|Режим|Режим активных блоков распределителя
Активные блоки|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для активных блоков распределителя.
Активные блоки|Яркость|Яркость для активных блоков распределителя
RST (Сброс)|Режим|RST бар [..] под распределителем
RST (сброс)|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для RST-баров под дистрибьютором.
RST (сброс)|Яркость|Яркость индикаторов RST
Панель сигнатура и топливо
Сигнатура|Режим|Режим сигнатуры
Сигнатура|Основной цвет|Основной цвет, внешняя часть сигнала
Сигнатура|Вторичный цвет|Вторичный цвет, середина сигнала (относительно основного цвета)
Сигнатура|Общая альфа-версия|Общая альфа-канал (прозрачность) для сигнатуры
Топливо|Режим|Режим топливной панели
Топливо|Пользовательский цвет|Пользовательский цвет для топливной шкалы
Топливо|Яркость|Яркость индикатора уровня топлива
Топливо|След. прыжок|(должна быть запрограммирована система для прыжка в вашем навигационном компьютере, чтобы увидеть этот элемент)
Топливо|След. прыжок - Яркость|Яркость следующего прыжка (нельзя сделать невидимым, становится черным при 0,0)
Топливо|Забор топлива - Режим|Режим скорости/количества забора топлива, а не уровня нагрева
Топливо|Забор топлива - Цвет|Пользовательский цвет для забора топлива *Альфа
Индикаторы|Режим|Режим для индикаторов состояния (блокировка массы, выпуск шасси, грузовой ковш).
Индикаторы|Цвет ВЫКЛ.|Пользовательский цвет для состояния ВЫКЛ. (блокировка массы, выпуск шасси, грузовой ковш)
Индикаторы|Цвет ВКЛ|Пользовательский цвет для состояния индикатора ВКЛ. (блокировка массы, выпуск шасси, грузовой ковш)
Панели кораблей и станций
|293